Eu faturo 30 milhões com 10 pessoas. A
gente entra para instalar um sistema
operacional e levar a empresa de dono
para outro nível. Cara, uma empresa que
[música] eu atendo, que fatura 100
milhões, é impensável não ter algo que a
gente vai entrar lá, dois parafutos que
a gente vai apertar
>> e não vai ter 500.000, 1 milhão de de
economia no ano, não tem como.
>> Tô recebendo aqui no escritório da
Acelera o Rodrigo Lopes.
>> Rodrigo, ele é fundador da Docket. A
Docket é uma liga altech, uma das
principais do país. Agora tá numa nova
empreitada aí com a Axion. Action
>> todo sabático aqui, cara.
>> Tá no meu, toda vez que eu falo com ele
é isso, velho. É tipo
>> Hind é o grupo
>> H mind do grupo Hindon é o braço ji. É,
mas toda hora que eu ligo para ele tava
viajando, velho. Aí agora ele chegou
[risadas]
>> viajando de viajando de viajar, não
viajando nas viajando de viajar. É toda
hora. É isso aí. Não vem aqui. Aí não,
eu tô indo para não sei na onde. E agora
tá [__] Tá [__] Aí acho que legal
porque a gente tá, pô, vocês já pegaram
aí parte do vídeo, ou melhor, vocês vão
visualizar essa parte do vídeo. Eu vou
usar esse trecho aqui
>> quem que vai editar esse vídeo aí?
>> Mas a gente tá, eu vou juntar só jogo lá
os pedaços, irmão.
>> Tira, tira as partes que não pode, né?
>> Só não, só vou cortar aquelas
partezinhas lá. Então, se você quer
>> aprender um conteúdo de alto valor,
>> fica com nós aqui até o final desse
vídeo,
>> porque isso aqui é já já é quase um meio
da conversa. Vamos embora.
>> Então, a minha parada é o seguinte,
eu,
cara, eu tava te contando a história,
né? Então eu saí da Docket, [música]
eu me declarei em sabático, porque no
final do
>> Pera aí, deixa eu traduzir aqui,
>> ó. Esse aqui que tá aqui é o Eric. O
Eric é o arquiteto de receita aqui da
Axelera 360.
>> É CO.
>> É CRO. É verdade. R officer é o cara da
receita, irmão.
>> É o cara da grana, irmão. A o filha da
[__] sobe a meta, eu tenho que ficar
gravando vídeo para [__] e vocês t
que clicar, [__] Clica [risadas]
clicar essa [__] Ó, tem um link aqui
na descrição desse vídeo. Você clica lá
para você se aplicar para acelerar 360.
>> Eu tinha saído
e aí eh,
cara, eu comecei a programar com 10
anos. Eu vou fazer 40 anos daqui um mês.
Então, assim, eu tava cansado, cara. 30
anos na [__] o que eu faço hoje de
ficar em de madrugada mexendo em cloud
code, essas [__] eu faço isso desde os
10 anos, cara. E aí foi, eu comecei com
10 anos fazendo, eu fiz meu primeiro
dinheiro com 11 anos, tá ligado? Isso aí
>> não,
>> eu vendia afiliar, eh, é afiliado pro
Mercado Livre para gerar e cadastro pro
Mercado Livre. Na época era remate.com,
né? O Mercado Livre comprou depois. E
aí, cara, eu ganhei meu primeiro
dinheiro fazer essa [__] Aí tinha uns
sites, site de cachorro, site de balão,
de Corinthians, de um monte de coisa. Aí
gerava tráfego, colocava anúncio lá do
arremate.com.
se cadastrasse, não, por visita já
ganhava dinheiro e por cadastro ganhava
um, acho que um valor maior. Fiz meu
primeiro dinheiro nessa época. Aí [__]
>> Aí o Mercado Livre comprou. Aí quando eu
levantei dinheiro com a CASEC, que é o
fundo do dos fundadores do Mercado
Livre, eu falei: "Cara, eu fiz o meu
primeiro dinheiro com você". E aí eu
montei o escritório e comecei a receber
as pessoas lá vendo o que que eu ia
fazer. E o escritório foi da hora,
porque, cara, todo dia, toda semana tem
alguém que vai lá, né? Um amigo meu,
investidor, um cliente, cliente,
potencial cliente. Então, assim, essa
intuição que eu tive de montar o
escritório, eu fiquei montando esse
escritório dezembro e janeiro, que eu
ficava indo paraa casa de campo e
montando esse escritório. E aí eu fui
conversar com o investidor meu e eu
falei: "Cara, eu não quero levantar
dinheiro, quer que você tá vendo?"
Aí foi que ele falou: "Cara, se eu fosse
você, eu ia vender AI."
>> E aí ele simplificou porque ele não
precisava falar muita coisa, né? Mas
porque a gente se entendia. Mas ele
falou assim: "Cara, vai resolver o
problema das empresas tradicionais
com a tecnologia que ele tem hoje,
porque a tese da SECOIA é serviços, é um
novo software, agora você não precisa de
mais 50 programadores, você consegue
fazer com pouca gente e o que eh
antigamente ia demandar muitas pessoas.
E serviço sempre foi um negócio bom. Se
não fosse, não ia ter um monte de
consultoria, fábrica de software, essas
porras. Só que hoje é um negócio do
[__] porque você não precisa de
tantas pessoas, mas você tem que, mas
você precisa entregar um negócio do
[__]
>> 60% do PIB do Brasil.
>> É isso.
>> É, é isso aí.
>> E aí o que os caras falam, né? Tipo,
para cada dó em software são em serviço,
então o mercado é muito mais. Por isso
que os caras falam de empresa
trilionária de de eh serviço.
E aí eu não sabia muito bem que eu ia
fazer. Depois que ele falou isso e todo
o meu estudo, todas minhas brincadeiras,
eu falei: "Cara, eu acho que é por aí
que eu vou".
Só que daí
>> você começa a ver a internet, tipo, eu
eu não queria ir pro para onde tá a
muvuca, eu vou ali para onde tá e para e
para onde eu consigo me diferenciar. Uma
vez eu vi o Henrique do Bug da Brex
falando assim: "Cara, se eu for montar
outra empresa, eu vou usar minhas unfir
advantages, ou seja, as minhas e
vantagens injustas". Então eu sou um
cara que consigo levantar muito
dinheiro, então [__] Então pro cara
e tem a maioria das pessoas não
conseguem levantar 100 milhões de
dólares assim, eu consigo, então eu vou
fazer isso. E a minha vantagem justa
aqui é consigo vender pra empresa que
fatura mais de 100 milhões mais fácil do
que qualquer pessoa
>> entendeu? Porque cara, o cara compra
você, o cara compra seu história, meu
background.
É tipo, cara, eu levantei dinheiro com
os maiores fundos da América Latina,
Brasil, Nova York, tipo
>> case,
>> então assim, entra para instalar um
sistema operacional e [__] levar
empresa de dono para outro nível,
empresa de dono que tá 20, 30 anos
construindo, sem tecnologia, o cara
passou por todas as crises, o cara puto
hererói, apaixonado pel aquele negócio,
ele quer ter mais pernada e ele tem a
visão que tecnologia
pode ajudar ele ia levar a empresa dele
pro próximo nível. E aí nesse período,
abrindo parênteses,
eu estruturei o que eu quero. Eu
estruturei um grupo, né? Então chama
Higher Mind, sabe? O cara o o
cara da Virgin, o o Richard Branson,
>> você estão ligado, a Virgin essa parada
do foguete, não fogete tudo, entendeu?
Então eu falei, cara, eu posso montar
uma parada que vai ser um grupo que eu
chamei de higher mind, que começa por
uma filosofia de criação de empresa, que
é como eu penso em criação de empresa, é
aquela parada que cara, a empresa é a
extensão do fundador. Então, se o cara é
meio
>> Você me mandou o manifesto,
>> é, e aí eu montei de um jeito que eu
posso colocar quantas verticais eu
quiser. Aí a action é a vertical de
services, que eu tô chamando de boutique
de AI, porque eu atendo
eh empresas de dono que faturam mais de
100 milhões. Então a gente vai entrar lá
para instalar um sistema operacional
para ajudar o cara a transformar a
empresa dele, levar a empresa dele pro
próximo nível. Então assim, eu tenho um
cliente paga 900.000
por 6 meses. O ano que vem vai custar 15
milhão e boutiquei entra na fila. Então
não é mesmo que o cara queira pagar,
>> não é o cara que quer pagar,
>> ele tem que aplicar, cara. Porque eu
também não quero atender qualquer um. Se
eu achar que eu não posso
>> transformar
a empresa do cara, que eu não vou dar R,
eu não vou vender. Não faz sentido,
cara.
>> Não faz sentido pro meu negócio, porque
eu preciso aprender para replicar.
>> Então o que que qual que é a ideia? Eu
vou, crio metodologia, tecnologia,
processo, replico em mais [roncando]
clientes, valido e aí depois eu posso
vender isso
como partnership, certificado franquia
para pulverizar isso ao redor do Brasil.
Eu escalo essa parada sem eh ter que ser
da séde.
>> Sim, sim. Tipo, você escala a operação
sem precisar ter gente com franqueado.
Modelo V4,
>> isso.
>> Modelo berry, aber
>> e aí o que que acontece?
Aí o que eu tô pensando, eu posso ter,
eu posso
vender essa metodologia, essa tecnologia
pro cara fazer isso,
>> todo ferramental necessário para ele
fazer a consultoria estratégica.
>> Todo ferramental. Mas cara, pro cara ser
o partner certificado e eu vou indicar o
cara e garantir a entrega é outra
parada, entendeu? Uhum.
>> Então eu eu tô pensando que dá para
ganhar dinheiro aqui, né? Tipo, que é um
pouco do que você faz para menos assim,
né? Que tipo assim,
>> aqui, ó,
>> partners, partners marketplace,
>> que é só o cara que aqui no nosso
partners aqui é o parceiro que ele ele
entra, a gente só chama ele, são todos
parceiros de qualquer jeito, mas para
ele ser um parceiro selecionado,
indicável, ele tem que no mínimo gerar
100.000 aqui de MRR.
>> A gente criou os critérios.
>> É, a gente criou os critérios. Por quê?
Porque senão o cara só entra, é, ele não
aplica. O filha da [__] só entra, quer
fazer e não
>> e não aplica. Aí não adianta. E aí,
então assim, então eu tenho um braço de
formação,
estruturação, como se fosse de franquia
mesmo, para treinar o cara e certificar
e e o que esse cara faturar talvez entre
na receita ou não, ou do faturamento da
empresa, do grupo,
>> não sei, [__] Mas assim, tem o Tech
Founders School também que eu queria
fazer para formar os FDS, formar as
pessoas.
>> Esse eu acho [__]
>> Por quê? O que que acontece? Esse aqui
você informação é [__] porque você gera
o braço.
>> Exato. A parada é o seguinte, eu vou
vender para você, Eric. Então assim,
cara, eu vendi para você. Você é
programador ou tá dentro da área de
tecnologia, você vai poder usar essa
[__] para não ser demitido ou você vai
usar isso para você prestar um serviço.
Às vezes, cara, você não precisa montar
uma empresa igual a gente tá falando. Às
vezes você vai prestar serviço pro, sei
lá, pra hamburgueria da sua rua, sei lá.
Aí vai ganhar mais do que você ganha
programador trabalhando para uma
empresa. Ou você vai poder criar um
produto seu e vender, ou você vai poder
criar uma empresa de serviço que vai
atender no seu público, no meu. [__] Já
vou gerar o valor pro cara. Só que isso
para mim também é um Isso aí. Depois
você corta porque isso é estratégico.
Isso daí é o braço.
>> Corta. Isso é o braço de
eu vou gerar valor para esse cara e
[__] Mas assim, é o meu processo
seletivo.
>> Se você abriu a formação aqui e você
pegar sabe quem? O consultor
tradicional,
>> consultor financeiro, você junta as duas
pontas. O o tec consultor é muito
parecido com entre aspas, né? É porque a
gente tá lá no
>> Não, mas isso aqui é minha ideia também.
Por quê? Porque é o que eu tô te
falando,
pensa o seguinte, Kelvin, volta. Se eu
tenho a minha empresa, fazendo o que eu
tô fazendo, 10 clientes, eu faturo 30
milhões com 10 pessoas.
Mas a missão da CEO, que eu tô chamando
assim, é entregar overdeliver a esses
clientes, mas criar a metodologia,
tecnologia e o processo para que eu
possa pulverizar isso através de
franquia. E enquanto isso eu também vou
formando a mão de obra para pôr paraos
meus franqueados, meus partners e para
minhas pra minha empresa. Se eu faço
esse fly rodar aqui, já é uma empresa de
100 milhões só aqui.
>> Tranquilo, tranquilo, tranquilo.
>> Você viu o desafio como você enxerga,
Rodrigo? desafios do,
por exemplo, de segmentar esse serviço.
Você enxerga isso, tipo, pô, vou entrar,
vou validar, vou entender os segmentos
que tem, aonde que dá mais certo, o cara
que tem mais margem, o cara que tem
menos margem, porque às vezes um cara de
100 milhões de varejo de material de
construção, às vezes tem uma margem
baixa. Como você enxerga essa parte
assim,
>> cara? Eu enxergo que assim, volta um
pouco lá na lá lá na minha trajetória,
eu
atendi as a gente os nossos clientes lá
são as maiores empresas do Brasil
e lá
e eu consigo identificar que as maiores
empresas do Brasil tem sim os os RPs, os
softwares, mas cara, roda para [__]
no Excel, ou seja, tem muita eficiência
e muita oportunidade. Então, apesar
do ramo às vezes a margem não ser tão
boa, cara, toda empresa ela tem eh
>> o gap ali para você,
>> é, ela tem ela tem ela tem, cara, não
tem nenhuma empresa, nenhuma, nenhuma
que tá assim, cara, no estado da arte.
Pode ser que às vezes tem uma empresa de
cinco pessoas que, cara, que o dono não
é no nosso perfil ou o seu perfil que é
o cara, mano. E aí o cara fica lapidando
aquilo, fal, mano, não tem mais zona de
otimização, entendeu?
>> Mas no geral, 99,999,
cara, tem tanto, tanta zona de
oportunidade
e você vai começar nos low hang fruits
assim, né, nas frutas baixas. Você vai
entrar na empresa, às vezes você vai
apertar um parafuso. [__] cara, uma
empresa que eu atendo, que fatura 100
milhões, não, assim, é impensável não
ter algo que a gente vai entrar lá, dois
parafusos que a gente vai apertar
>> e não vai ter 500.000, 1 milhão de de
economia no ano, não tem como.
>> Então, se você quiser entrar na Acelera,
tem um link aqui na descrição desse
vídeo, você vai clicar, vai se aplicar,
entra na [__] da Acelera, [__]
>> Bora entrar na Acelera. Clica no link
daí você pagar uma comissão para mim.
>> É. Fala assim, ó: "Eu vim pelo Rodrigo
Lopes." É, se falar isso daí, ó. Depois
eu vou meter a gente ji aqui pr ver.
>> Rodrigo 15 entrou. [risadas]
>> Não tem como, nem que seja em
funcionário, software processo, multa.
Não tem.
>> Entrou um filha da [__] lá, falou assim:
"Não, vocês tem que preencher desse
jeito". E aí ficou ficou lá abandonado.
>> E [limpando a garganta] um cara desse,
100 milhões é lucro real, né?
>> É
>> esse cara. Ele deve ter muito gap de
fiscal assim também. Então financeiro,
se você pegar o DRE do cara, você já
consegue tipo destrinchar. O cara nem
tem DR. Se você conseguir montar, você
já enxerga os gargalos, você já consegue
arrumar o parafuso, já acelera o
trabalho que foi pra gente montar desse
tamanhozinho.
>> [__] a gente foi achando coisa, né?
>> É aqui, gente, é o seguinte, ó. Como e
mas nem por sacanagem, mas nesse modelo
de bootstrap da gente sair fazendo igual
louco, a última coisa que a gente pensa
em [risadas] estruturar o financeiro. Tá
entrando dinheiro, que se [__]
>> Primeiro o progresso, depois a ordem,
cara. É [risadas] [__]
>> O Eric, o Eric já entrou aqui. Que [__]
que é essa? Aqui o IFI tá. [risadas]
Eu falei: "Caralho, que o IF tá fazendo
que 4.9%. Ele não é. Olha, Gui, ó,
começou a me mostrar as as planilhas.
Falei: "Meu Deus, a tá a Fi tá roubando
a gente". Os caras t umas taxas
escondida, tá ligado? Por antecipação de
o cara paga na cabeça, parcelado em 12.
Eh, e aí depois de 30 dias tá disponível
na minha conta. A taxa que eles falam de
4.9%, mas
>> é é para transacionar, mas para
antecipar tem a taxa.
>> Mas eles antecipam automático.
>> Mandeirado de 12 meses, 11 meses, 10
meses, 9 meses.
>> E eu nunca tinha parado para analisar
isso, porque eu tô [__] aqui, ó. Cara,
eu vou te falar um negócio.
>> Deixa eu fazer um parênteses sobre isso.
>> Deixa eu fazer um parêntese sobre isso.
Cara, nada contra KFI eu nem conheço
assim. Mas
eu tenho uma premissa que é o seguinte,
cara.
Você tem que trabalhar com com o melhor
do mercado. [__] [__]
[__] Você vai usar, eu não sei se é
por plant, se é para que você usa, se é
para entregar. Só que é o seguinte, eu
eu pensando assim, eu só paguei
>> quando você fala para quando você fala
que você usa essa empresa, me vem uma
empresa que é a maior e a melhor. Eu
penso assim, vou te dar um exemplo. Eh,
é porque assim, cara, tudo
tudo que você
>> tudo soma, né? Tudo
>> não é tudo é sua marca, entendeu? Então
assim, imagina que eu sou a minha
empresa, a Docket lá, teve uma época lá
que tiraram a [__] do Doc Sign e aí
foram lá e colocaram sei lá o quê. Cara,
você entende que é a mensagem que eu tô
passando dos fornecedores que eu uso
também diz muito sobre mim?
>> Total, total.
>> Então assim, eu só trabalho, eu só
trabalho com o melhor do que eu posso,
tá? Então assim também, ah, porque é
isso? Ah, é da que o cara, ah, mas eu
não tenho acesso ao BTG do aeroporto lá,
cara. Calma, não é isso assim, mas nas
condições que você tem, usa o melhor que
você pode. Então, assim, você pode usar
o Docus Sign que vai custar R$ 190 e o e
o Zezinho sign que é R$ 100. Só que,
mano, quando você for mandar pro seu
cliente,
>> é, é a sua é aí vai somando. É o negócio
que você usa, eu não sei o quê, cara.
Daqui a pouco, tipo assim, sei lá, eh,
eu interajo com você. Ah, você usa aqui
o Wi-Fi, o contrato é não sei o quê,
cara. É o que você tava falando, tipo, o
cara não tá usando melhor.
>> É, vai, vai. Não, eu eu falo assim,
cara, não tem. Ah, mas é mais caro. Mas
[__] cara.
>> É isso, ó.
>> E é por isso que o melhor é asas no
Brasil. Nós somos patrocinadores.
[risadas]
Asas. Eu quero, eu quero redução na
minha taxa.
>> Vou trazer um site bacana aqui.
>> Mas vocês saíram daqui wifi. Estão indo
para Asas. Eu eu ia pra Stripe, só que a
Stripe tem um problema no Brasil
>> de antecipação também.
>> É de antecipação. Stripe é [__] Então a
gente
>> os caras da Assas são [__]
>> É, eles estão indo pra AS. [__] Eles
eles foram investidos pela gente pela eh
a gente foi investido por um fundo que
chamava Quartz e depois antes eles
chamavam,
esqueci o o nome do fundo. Eh, e eles
investiram e é uma empresa do [__]
fatura para [__] cresceu para
[__] E os caras são muito bons ali,
cara. Cara, essa sacada Rodrigo trouxe
do do
ativo dos fornecedores que a gente tem,
cara, tem um negócio que eu tava falando
com se uma vez tradicional, cara.
Empresa lá seus 80 milhões assim, ele
falou: "Cara, por que que aquela empresa
que a gente trabalhou, que eu tinha
trabalhado com ele junto a um outro
outro período? Por que que eles
trouxeram o SAP pra empresa?"
Aí eu falei: "Cara, porque o SAP tem
isso, tem aquilo, não sei o quê". Ele:
"Cara, o SAP não é o melhor sistema. Não
é o sistema mais bonito, não tem [__]
nenhuma. Só que ele mais bonito, né?
>> Uma bosta. É feio.
>> Nossa,
>> o que que ele aconteceu? Ele falou:
"Cara,
eles iam fazer a IPO, fizeram fusão
contra empresa, aí passou uma
>> uma insegurança. Então, tipo, para não
ter essa insegurança, eles conseguiram
fazer a sincronização com o SAP e a
imagem que passa pro investidor é qual?"
Então isso num exemplo, pô, gigante, né?
Então acho que é um pouco disso em todo
os níveis que a gente tem. Dá um
exemplo, na Docket a gente nunca teve um
competidor à altura, tipo, sei lá, é
Uber 99 aqui no Brasil, sabe? Tipo IFU
ou a maquininha, tem a maquininha verde,
a laranja, amarela, mas a gente nunca
teve um pau a pau assim, mas surgiram
alguns pequenos.
E aí eu ia na no banco ou numa indústria
agro bilionária. E aí, cara, assim,
super tranquilo. Falava, gente, assim,
vocês têm a gente para usar, somos os
melhores. A gente tá nas maiores
empresas do Brasil com os assessment
segurança. A gente vai construindo isso
há 10 anos. A gente tem um time [__] por
trás. A gente tem os maiores
investidores de venture capital do
Brasil aqui. E você tem essa outra opção
que, cara, assim, fazendo paralelo é a
mesma coisa. Você tem a Hotmart que é a
Doct e você tem as outras empresas que
>> real
>> que então assim é cara no brainer,
entendeu? Eh, não, não tem. Tipo, se eu
fosse, se eu for usar alguma plataforma
ou eu vou fazer a minha hoje, que eu
controlo, [roncando]
>> é uma boa opção.
>> A, é que é uma boa opção hoje. Se você é
programador, enfim, se você é um vibe
coder, dependendo do do da coisa que
você vai fazer, é melhor você pegar algo
que alguém que já sabe fazer. Essa é uma
parada que acho que vai acontecer, tipo
assim, qualquer um começar a abrir
adquirência assim, sub adquirência,
>> mas vai ter que usar, né,
>> uma stripe, você vai ter que usar alguma
coisa por trás, porque você não vai
conseguir conectar direto, entendeu?
Mais uma vez, se você é dono de agência,
programador, gestor de tráfego, deve e
quer criar uma infraestrutura de
crescimento com, ou melhor, se você quer
empreender, escalar tua operação, tem o
link aqui na descrição desse vídeo. Você
vai clicar, você vai se aplicar e o
nosso time, os nossos consultores, ó, já
foi todo mundo embora, não tem ninguém
aqui agora, vão entrar em contato com
você, vão entender o teu momento e a
gente vai mostrar para você como a
acelera vai ajudar a tua operação, o teu
negócio ou você a empreender, a tirar
essa sua ideia do papel aí, a tirar a
poeira da do que você tá querendo fazer
e fazer acontecer. Estamos no melhor
momento possível para isso.
>> Eh, agora, por exemplo, eu sei que a
Hotmart usa,
como chama esse [__]
>> Ccoin. Não, eles usam
a
>> pagarme.
>> Não tá louco. É, [risadas]
é
aden. Eles usam a adin.
Aen. Eu acho que eles usam a Stripe
também, mas eu tenho certeza que eles
usam a Agen, que é uma das maiores
processador, é a competidora direta da
Stripe e a Agen, que é uma holandesa.
Eh,
então assim, no final do dia, no final
do dia é muito louco, né? Porque você
vai construindo soluções em cima de
soluções. Então, a Doct é um é um é um é
um business de infraestrutura. Empresas
rodam em cima da infraestrutura da Doc.
O melhor business que existe é
infraestrutura, cara. AWS,
>> Open Ai, cloud.
>> É,
>> o melhor business que existe no mundo é
a infraestrutura que outras empresas
constróem em cima de você. O que que tá
acontecendo nessa nessa nessa era que
não é tão difícil você chavear
infraestruturas,
mas é muito difícil você chavear eh
clouds, né? Então tudo bem, você pode
ter umaure e uma ws, tudo bem.
>> Trocar é impossível.
>> É, você até consegue, você tem
redundância. Agora, às vezes você tem
que migrar,
>> [__] migrar é [__] Agora você migrar
de um cérebro, de um cérebro,
>> independente, aí é praticamente
>> é você migrar de um LLM de boa,
entendeu?
>> É de boa.
>> Lá na KCG lá a gente entrou com
Microsoft Founders Hub que, [__] deu
um crédito [__] pra gente lá em 2020.
>> E aí a gente, mano, o nos sai mais,
cara. E aí, pô, tá láando
>> 20 pau de fatura hoje. 20 e poucos pau
de fatura
>> para uma empresa lá durante 300.000 de
um mês, mas é 20 pau de ler todo mês.
>> Você tem for a formação é tipo curso
solto ou não?
>> Não, ele deu uma hora.
>> Você só tem um produto, então
>> é é um produto, é uma aceleração, cara.
É uma aceleração.
>> É um produto só.
>> É um produto
>> e um produto nessas cinco esferas.
Formações, são cursos específicos, curso
de vendas, curso de receita, eh curso de
cloud.
>> Isso você entrega pelo circle isso aí?
>> Isso a gente tirou do circle e construiu
nossa própria plataforma.
>> Ah, construiu top.
Tiramos circle.
Circle. R$ 200 por mês no ano. Quanto
que a gente matou?
>> Vai lá. Ó o arquiteto de receita. Ó lá o
cara que vai dando facão.
>> É, mas o que ele tá fazendo aqui é o que
eu faço também caraou.
>> Ele entra lá, você já vê os low rang
fruits. Já era, cara.
>> 22 conto. Ele tem uns números na cabeça
aí. 12 do circle.
>> Só que ele economizou de taxa.
>> Tiramos circle, tiramos GHL do CRM. A
gente tem o nosso próprio CRM agora. Aí
a gente entrega a formação, as
>> Vocês fizeram o próprio CRM?
>> Como que é o funil hoje? Então você vai
lá e faz os vídeos no YouTube.
>> Nosso funil principal é o seguinte:
YouTube, geração de autoridade e criação
de de conexão.
>> E aí no fundo aí no YouTube você coloca
um link pro link, um link na descrição
do vídeo
>> pra aplicação. Então você que tá aí, tem
um link na descrição desse vídeo, você
clica lá e você aplica para acelera. Eh,
aí
>> que é o quê? Uma landing page feito em
quê?
>> Não é um form direto. O cara preenche
esse form. faz um agente para já meio
que
>> porque naquela entra naquela linha do
que gera resultado rápido, entendeu?
Então, tipo, nessa parte aí o cara clica
no forms, preenche e aí cai o time, o
SDR já liga no telefone e fala com ele.
>> Ah, tá.
>> Aí, por exemplo, o agente de A não
encaixou ali, o SDR de A não encaixou,
>> não gerou o resultado. Aí agora a gente
vai colocar o agente de A pro final de
semana. Final de semana, porque o cara
entra no sábado, domingo, a gente
>> dividiu quantos clientes chegam fora do
horário comercial. Então a gente tava
vendo o speed to lead lá do SDR, então
sei lá, horário comercial das 9 às 18,
só que aí o cara entrava 2 da manhã. O
Speed to lead eu não posso contar das 2
da manhã até às 9.
>> Que que é speed to lead?
>> É o tempo que o cara entra no funil e
que o SDR faz o primeiro contato.
>> E é isso aí, cara. E isso não, isso daí
faz diferença para [__] cara. Que o
cara tá quente, entendeu,
>> cara? Quando a gente fez a primeira vez,
a média de 1 hora5,
>> 1 hora 5
>> e eu descontando horário comercial
ainda.
>> É,
>> então, tipo, como assim descontando? Se
o cara era das 2as às 9 e o cara ligou
às 9, eu contava zero, não 7 horas.
Então eu descontei isso e deu uma hora e
pouco ainda de spiritulad esfrio.
Esfrio, o cara o quê? Acelera o quê? O
Clet
>> que esse cara
>> A360. Que que é isso? Cara, acabou de
ver a [__] do meu vídeo.
>> E aí a gente começou a ver que o o cara
que convertia do YouTube era o cara, não
era do do mês, cara de 60 dias. O cara
vem vem vem nutrindo. Isso entendo.
>> E aí a gente fez um funil para
>> Então vocês não, mas vocês fazem ainda
liga direto quando o cara
>> liga direto. 20 minutos. Oxe, 15 minutos
bateu, pegou o telefone,
>> mas aí aí
>> e aí tem o cara que nem sabe quem é
>> ou sabe?
>> É
>> esse daí. Eh, a gente conseguiu e
colocar o webinário toda terça-feira
meio-dia. Então, hoje teve o
>> Tá, mas aí o funil então vai lá, você
grava um vídeo por dia.
>> O funil é o seguinte, ó, são vários
funis. Funil do YouTube, um vídeo por
dia, um vídeo por dia.
>> YouTube. Vocês fazem tráfego pago?
>> Fazemos, mas é no YouTube,
>> tá?
>> YouTube é 100% orgânico,
>> tá? orgânico.
>> Aí a gente tem lives, que são os
webinários e tráfego pago. Então a live
acontece toda terça-feira
e ela acontece da meio-dia 1:30.
>> É aquela paga
>> gratuita. A paga a gente parou.
>> A gente vai ter um
>> a gente vai ter só uma no mês agora.
>> Por quê?
>> Não dá resultado.
>> Não dá resultado
>> não. Você coloca lá
>> e os cara entra na live.
>> [__] colocamos 200 pessoas hoje,
>> cara. 200 pessoas. A gente lota a semana
com essa live. É 200 pessoas
>> só do YouTube de três closer
>> sem YouTube.
>> Não, não, você Mas
>> live no Google Meet.
>> Não, não, mas é é só de lead do YouTube
isso aí.
>> Não, esse é [__] O YouTube é outro.
>> Não, [__] Mas como que você tá
colocando essas pessoas da live?
>> Pr atenção. Presta atenção. Tá aqui.
Deixa eu ver o microfone.
>> A gente tem o tráfego pago pra live
gratuita.
>> Isso. Tráfego pago.
>> Ah,
tá bom. Tráfego pago não é mais para
vender direto,
>> não. Então, beleza. Entendi. Então, o
>> TRF pago joga pra live.
>> Mas o YouTube também joga pra live ou
não?
>> Não, o YouTube é venda direta, aplicação
direta.
Ah, entendi.
>> YouTube é clique aqui, você aplique.
>> YouTube aplica. Cai pro SDR, liga.
>> Cai, liga. Pum, fundo de funil.
>> Lead
>> traz. E quanto que tá o custo por lead
pra live
>> aqui?
>> R$ 10, R$ 9.
>> R$ 10. R
>> 16. A gente caiu
>> 16. É
>> baratinho.
>> Baratinho. Aqui a gente faz o seguinte,
ó. Roda tráfego pago. Antes a gente
colocava tráfego pago pra aplicação
direta. Não vende.
>> Por quê? Porque o nosso produto é
qualificado. Isso aí não.
>> Então a gente fala o seguinte, ó. A
gente pega o tráfego pago, joga pra
live. Live terça-feira a gente lota um
grupo do WhatsApp, coloca 200 pessoas na
live na
>> Ah, tá. Tá. Você faz aí o
eh no tráfego você joga ele para uma
landing page, o cara entra num WhatsApp,
você fica farmando ele lá,
>> farmando isso, gerando consciência e faz
ele conectar na live terça-feira,
>> meio-dia. E meio-dia estratégico também,
>> pô.
>> Porque a gente pega o cara que realmente
tá interessado,
>> tá bom? Não é todo mundo que para o
almoço ou o dia para
>> Tá bom. E é uma live de quanto tempo?
>> 1 hora e meia.
>> E você entrega o quê na live?
>> A gente entrega o momento que tá no
mercado e a oportunidade que ele tem de
gerar dinheiro com consultoria de a
infraestrutura, o que que é a
>> não é geração de consciência. O pit fica
no final. P que você gera de valor pro
cara?
>> Eu mostro para ele a oportunidade que
ele tem de empreender e entrar nessa era
da inteligência artificial.
eh consultores, donos de agência de
marketing, programadores que querem
empreender, eh gestor de tráfego, eh eh
algum especialista, é uma pessoa que
tenha muito conhecimento, durante muitos
anos trabalhou e agora ela quer começar
a empreender. Porque a tese é a
seguinte, a tese é: a IA tem todo o
conhecimento do mundo, mas ela não tem a
sabedoria. E a sabedoria depende de
aplicação prática e erros. Perfeito.
>> Para você aprender. Então você pega um
cara desse que tem muita sabedoria, dá
para ele um modelo de negócio, dá para
ele uma infraestrutura de a as IA e ele
tem a capacidade de levar IA para uma
empresa tradicional.
>> Perfeito.
>> A melhor pessoa para levar IA pra
logística é uma pessoa que trabalhou 20
anos com logística.
>> Perfeito.
>> Entendeu? Então o tráfego pago joga pra
live. A live a gente faz o seguinte, ó.
Você quer participar da Acelera, a gente
pode te ajudar nesse processo, acelerar
tu tempo. Clica, lê o Qcode aqui e marca
agenda. Aí a live faz os marca a agenda
direto aqui com o time comercial,
>> cara. Lota três dias de três closer.
>> É três dias de três closer. Lota até a
boca.
>> Dá uma de 20 a 30 reuniões de 200 car.
>> É lota. A gente coloca 200 pessoas na
live.
>> O CTA é cara clica aqui.
>> CTA é clica aqui, irmão. Quer entrar?
Quer quer fod? Você tem SDR e closer,
né? A gente tem SDR, close. Isso mesmo.
O o SDR ele faz a qualificação, entende
o momento do cara porque tem o perfil do
cara que quer fazer dinheiro rápido, não
é nosso cliente, não é nosso CP e atrai
porque aqui é Iá, então viu uma
[__]
>> É, a gente Isso foi um uma desafio,
>> foi um desafio interessante. O cara
entra lá 20, 30 caras, só que
>> anota, [__] Pega, por você tá
gravando o meu aí.
>> Não mexe aí só.
Não apertei o botão, [risadas]
cara. TDH do [__] E aí,
>> que que aconteceu? A gente começou,
cara, você aplica aí, só que a taxa de
retorno, mesmo com SDR na orelha era
muito baixa. Então, o cara vinha 30
caras e, tipo,
>> 40 pau de tráfego por mês
>> e 15 caras não conseguia responder, não
respondiam, perdia o time da semana. Eh,
e aí o cara voltava tempos depois e aí a
gente falou: "Cara, aplica direto, a
gente coloca um um filtro ali dentro
disso." Só que eu falei pro SDR, "SDR,
eu sei que a gente a colocou direto, mas
o lead é teu, amigo. Liga pro cara, faz
o cara aparecer e vê se o cara tá
qualificado. Se o cara não tiver
qualificado, tira o cara, tira ele da
agenda". Então
>> aí dá maior treta, mano. Um monte de
cara falando assim: "É, que que adianta
se aplicar se vocês falam que não serve
para mim?"
>> Dá maor treta. Mas aí, tipo, aí uma
coisa que a gente sempre fala, né? É,
>> mas isso é bom. Você tá, você também tá
escolhendo cliente,
>> não é para todo mundo.
>> É, não é para todo mundo.
>> E, pô, o negócio que o closer fala no
começo é o seguinte, tipo, o pessoal
qual que é o preço? El fala, cara, se
fosse preço, a tinha uma Land empate,
você comprava lá.
Ah, o Kelvin ele tá levando através dos
membros da da Acelera, né, eh, que não
são alunos, né, são fundadores de A,
>> tá vendendo para vocês aí, [risadas] ó.
>> São fundadores de A. E aí, o Kev,
>> ah, mas é aluno, todo mundo é aluno. Eu
sou seu [risadas] aluno aqui, cara.
Assim, não, você não. Mas é, cara, por
que o que que acontece também? Rodrig,
cara.
>> Não, tá bom. Não é bom trazer esse
ponto. É bom trazer o
>> Ah, não, cara. O não, você falou aluno,
eu acho que o cara tem, você tem que
falar isso mesmo, fundador de IA de de
IA, porque aluno, tipo, cara, você tem
que sempre ser um aluno, sempre você,
você você nunca pode parar de de
estudar. Então não, às vezes as pessoas
não querem se colocar no chapéu de
aluno, cara. Tem que se, tem que ter
humildade intelectual para você tá
sempre aprendendo. Eu tô aprendendo um
monte de coisa com vocês aqui. O Mas é
isso mesmo. Tipo, cara, ele tem que se
colocar nessa humildade intelectual, mas
ele é ele tá entrando aqui para, [__]
mano, ser um fundador de a mesmo.
>> Fundador de a. Então, pô, essa questão,
quando a gente mudou essa chave, os
closer chega pro pessoal fala assim: "O,
a pessoa chega querendo mandar na call,
né, ô Kelv?"
>> É,
>> o LD chega querendo mandar na call. O
Close e fala: "Cara, o Kelvin é essa
pessoa? O que a gente aprendeu de março
de de 2025 até hoje a gente empacotou
numa solução única e a gente só
apresenta para quem faz sentido. Aí
entra no diagnóstico."
>> E aí esse é um outro ponto. O não, a
gente teve que transformar os closers em
consultores. Tá sendo um desafio. Por
quê? Porque, tipo, cara, não é só
vender, não é venda, é o diagnóstico.
>> O diagnóstico é o qu?
>> Dagnóstico. O diagnóstico é entender o
momento do cara, entendeu? Ou pontuar.
Ele trouxe uma uma estrutura chamada
ATB, que é o ponto A que ele tá hoje, a
etapa de transformação, e o B é o ponto
B que ele quer chegar. Aí a gente mostra
pro cara, falou o seguinte, ó, você hoje
você é dono de agência de marketing,
você vende aí ticket de R$900 por mês de
serviço, tem uma operação com 30
pessoas, tá fazendo 90.000 por mês e tem
15% de margem. Não tem lógico,
>> cara. É que eu gosto muito do J.
>> E aí a gente mostra para ele fal o
seguinte, ó. Para você, para você, a
formação vai servir para isso, as
soluções serve para isso.
Eh, você pode em algum momento ser um
partner, acelera se fizer sentido para
você. As mentorias servem para isso, o
meu aqui
>> e a comunidade e a comunidade serve para
isso. Aí a gente mostra como se encaixa
o nosso produto pro momento atual
daquela pessoa. Então ele não é um
vendedor, ele é um consultor. Ele tem
que ele tem que ser um consultor.
>> É porque é auto ticket também.
>> E cara é eu gosto muito do GPCT na
estrutura, né? Mas o time tava muito
acostumado com o spin. Então eu coloquei
o spin, deixei ele um pouco mais
refinado pra gente conseguir tirar a
implicação de entender realmente os
dados da pessoa.
>> E a gente colocou tipo pô e o decisor e
o timing do cara que não tem muito
declarado no spincelling. Então isso foi
uma das coisas e um negócio que a gente
falou, pô, a gente deixou muito mais
estruturado com a nova plataforma
>> pr [__]
>> Então antes a gente tinha um
acompanhamento, agora a gente tem um
acompanhamento premium. Basicamente
>> é isso aqui, ó. A gente juntou formação,
solução e partner numa solução só com
CRM dentro. É a nossa infra de A, então
é o growth AI. Aí o que acontece? O cara
ali entra dentro da acelera, ele tem o
grow Ai, onde a gente acompanha ele.
Então a CS tá acompanhando ele. Aí fala
assim, ó: "Pô, Rodrigo, você tem que
abrir um CNPJ, irmão. Como você quer
vender high ticket sem ter a [__] do
CNPJ? Ah, vou abrir um MEI. Não, você
tem que abrir um ME com esse kinai
assim, assim assado e cria uma tarefa
para ele. Aí a gente consegue acompanhar
se ele tá aplicando.
>> Cara, é top. Isso daí, esse é top, mano.
>> Não, esse foi a foi a virada de jogo.
Foi a virada de jogo.
>> Esse é top. Porque
eu eu acho assim, o que você o que dá
para fazer hoje, que é do [__] pra
gente,
é elevar o nível de sofisticação. Vou te
dar um exemplo. A gente tá aqui em
Alfaville, mentoria é o que mais tem,
cara. O cara faz a mentoria lá no no
Mindmaster lá e aí ele te dá um PDF todo
tosco, não sei o qu, e você tem que se
virar. O máximo que ele faz é um agente
que ele treinou e ele passa o link do
chat EPT. A gente que tem essa esse
nível, a gente consegue colocar as
ferramentas que vão captar os dados e
levar o cara para
>> solução d uma solução. Isso mesmo. Aí,
por exemplo, ó. Então, o tráfego pago a
gente tava gastando 39, 40 pau por mês.
E cara, é rapidão. Só é 17,50.
>> Tava com
>> 17,50, [__] Papo bom daqui a pouco.
>> Tava comendo nossa margem. Tava comendo
nossa margem. A gente jogou o tráfego
pra live.
E da live a gente faz o pit pro para
entrar na acelera, pra aplicação e aí o
cara ainda conhece que eu tenho YouTube.
Então pega o cara frio e reaquece ele
aqui no YouTube. O cara que tem
interesse. Tá fazendo?
>> Não funciona.
>> [__]
>> Para nós não funciona. Estamos tentando
resolver. Estamos tentando resolver.
>> Eu acho que funciona.
>> Funciona. Mas tem que saber.
>> É. É descobrir o cara pro YouTube
>> aí. Aqui ó. O ad o ads do YouTube a
gente não roda.
>> Não roda no YouTube não roda.
>> Não, não. [__]
>> porque dá merda. Dá merda. YouTube é
orgânico. YouTube é orgânico e vai bem.
Aí aqui a gente aumentou a frequência
esse mês porque subi uma régua. Então
para esse semestre aqui é dobrar o
faturamento que a gente teve no primeiro
semestre e triplicar o que a gente fez
no ano passado. Então essa é a meta. Aí
o Eric montou um funil de renovação que
tá funcionando assim lindamente depois
com a CS.
>> Uma bizarra.
>> Cara, sabe o que acontecia? Vou vou
falar um pouco desse aí. Isso, mano,
isso é do [__] Renovação, porque o
que eu o que eu vejo no mercado, cara,
>> é o que eu vejo no mercado,
principalmente nesse modelo de educação,
vamos chamar assim, pega curso
antigamente, a galera nem, mano, a
galera nem abria, tá ligado? Agora você
ter um um um
ecossistema que você tá chamando e ter
renovação, é um cara é o é o NDR, né?
Né? O né? Dollar Retention. Isso aí é
animal, mano.
>> A nossa CS, a nossa CS tá na frente dos
closer, mano.
>> No começo desse mês ela passou os
closer, porque
>> ela passou os closer nas vendas.
>> Os clos, por isso que a gente colocou a
ela na frente deles, na na nas imagens.
>> E o que que os os clientes falam de
renov? Por que que eles estão renovando?
Que que eles falam,
>> cara? Como que a gente olhou isso? Essa
é a sacada. Eh, quando a gente colocou a
growy e, eu falei: "Kelvin, lança grow e
lança grow e [__] como que ela vai
sair?" É,
>> mano, só pedaço de tela,
>> mano. O K ficou doido. Aí eu falei,
lança Grofi.
>> E atacou o def atacou o de fá subir
assim, [__] Tá, não tá redondo,
>> cara. Eu peguei o apay token do QFi, do
GHL, do Circle e cruzei tudo e eu vi
quando acabava a
o o mês da pessoa ali, quando que ela ia
renovar. E e tinha gente vencida, porque
não tinha um processo de renovação,
tinha gente vencida dias assim, tipo
meses,
>> mano. Exar, não dá para fazer tudo.
>> Porque eu falava, K, quantas pessoa de
eu sou uma pessoa organizada e já é.
>> Aí eu falei, KV, ô [__] Tipo, no mês
passado, é isso aí, tipo, pô, quantas
pessoas estão renovando esse mês?
Quanto? 20. Ah, então você tem um
potencial de 20 vezes X ticket ali de
renovação. Ele Sim. Quantos renovaram?
Nenhum. Ninguém responde. Acontecia isso
que você falou aí. A gente começou a
remover o pessoal do grupo, já deu um
burburinho, porque tipo, ela começou a
fazer uma limpa do pessoal que passou,
então a e a gente começou a fazer um
offboard. Tô te convidando para o
offboard para não sei o que, não sei o
que lá. Só que, tipo, a gente só podia
fazer isso se a GRF tivesse pronta,
porque a gente já ia apresentar a GRFI.
Se você quiser fazer parte da nova,
>> vai ser o
>> o gatilho, entendeu?
>> Pro cara falar, [__] agora melhorou,
tal, não sei o quê. Mas esses caras do
primeiro ano, eles ficavam satisfeitos,
>> cara.
Eh, quem aplica assim, aí foi muito
louco, porque é o seguinte, a gente tem
uma taxa de 12% de pessoas que geraram
resultado real, emissão de nota fiscal
mesmo. Então, a cada 100 pessoas que
entravam, 12 pessoas, tipo assim,
faturava 40, 50 e tinha uns casos
isolados, 4, 5, se que, tipo assim,
batia 100, 200.000 de faturamento. Que
você não não tinha metodologia, tinha
metodologia,
>> não era tudo aberto.
>> Acho que a metodologia mais a cor de
oferta. É, eu entrava, mano, e falava
assim, ó, beleza, eu tô fazendo isso,
faça isso, isso, isso e ajudando. Pô,
Rodrigo, e aí, o que que você fez? Ah,
tô travado nesse nicho. Não, faz isso,
isso, isso.
>> Mas em grupo,
>> em grupo. E aí as pessoas não conseguiam
escolher um nicho, mano. Porque tem que
nichar, Rodrigo. Se o cara quer gerar
resultado rápido, tem que nichar, porque
se ele falar para todo mundo, ele
>> Como você ensinava o cara a prospectar?
Ah, é o cara, ele só, o cara só entra se
ele, se ele conhece a logística, por
exemplo. É isso também, né? Não, não.
Eh, por exemplo, um case meu, o Rafa,
moleque tem 22 anos, moleque tá fechando
um contrato de 90.000, 90 pau. 22 anos,
velho.
>> E é ano isso aí?
>> Oi? É ano. Ano. Anual. Anual. 90 pau
anual.
>> Aí com um setup, mais recorrência. Aí,
qual que é o jogo? O jogo é o seguinte,
você começa não nichado e vai começa a
prospectar de forma geral, B2B,
>> vai validar a ideia,
>> vai validando a ideia, vai aprendendo. E
aí no meio do caminho
>> você ensina o cara a prospectar.
>> Ensino.
>> Você ensina o cara a vender, então
>> ensina o cara a vender. Ensina o cara a
vender.
>> Esse foi o maior ganho do primeiro ano.
>> Foi o jogo vender. Ens cara vend.
>> Is foi uma pergunta que eu falei pro K.
>> E a venda? A venda é uma parada simples,
mano.
>> A venda é uma parada simples. É criar
uma oferta única, é criar uma categoria
única. Então, tipo assim, pô, tá todo
mundo vendendo agente de A. Você não
vende agente de A, você vende resultado.
Então, você não pode vender agente de A,
você vende o resultado e o resultado é
operacionalizado pelos agentes de A. Não
importa se você, se o seu resultado vai
vir através de prestação, vendo qual que
é o resultado que o cara vende?
>> Tá bom, vamos pegar aqui.
>> Porque eu fico falando aqui, ah, cara,
eu vou aumentar a receita e gerarão de
custo. Eu não sei. Eu sei que eu vou
entrar lá e vou achar, mas assim, eu não
consigo falar, cara, é aqui, não sei o
quê.
>> Tá, vou dar um exemplo para você. Vamos
pegar a que é uma assessoria de é uma
era uma empresa, era uma agência de
marketing. A gente reposicionou eles
para assessoria de marketing e aí eles
atendiam 12 clientes. Dos 12 clientes,
16% dos clientes deles que geravam maior
resultado era do agro. Então a gente
explicou para eles o seguinte: aponta
100% pro agro porque esse vai ser o
melhor nicho. Aí eles pegaram aqueles
clientes que eles já aplicaram, que eles
rodaram tráfego.
>> Quem fez isso? A CS.
>> Eu ensinei eles a fazer.
>> Você fez isso no individual?
>> É,
>> mas isso não tá na entrega que você
vende,
>> não. Isso aqui tá aqui, ó. Soluções, ó.
Eu tenho várias skills que eu construí.
>> Não, mas você sentitou com o cara,
>> não em grupo. É, tá aqui na formação, tá
gravado já o que ele tem que fazer,
entendeu? boards ali.
>> Isso é que assim, ó, o cara ele entra,
ele tem um fluxo, ele entra, ele tem o
onboarding com a CS. A CS vai falar o
seguinte: "Olha, você tem que assistir
essa e essa aula e fazer esse e isso e
isso e isso". Já dá o passo a passo para
ele. As agendas estão travadas.
>> Você é muito louco, cara. Porque,
>> ó, terças e quintas, se esse cara não
aplicar a solução, ele travar, ele tem a
mentoria técnica. quinta-feira ele tem o
board comigo. O board é board
estratégico em grupo. Então ele entra
comigo para ter visão de mercado, ele
entra comigo para entender estratégia de
negócio, ele entra comigo para falar
onde ele tá travado. Só antes eu dava
aula igual um louco. Aí agora não, mano.
Agora é o seguinte, meu tempo é ouro
porque realmente é e não dá mais. Então
no primeiro momento eu, [__] tava lá
no chão de fábrica com todo mundo e
agora eu subi pro estratégico.
>> Ele fez um onboard de CS em grupo
também. É on board em grupo,
>> maluco. Então, tipo assim, hoje dá
acelera, aí eu consigo gerar mais
resultado para eles. Você consegue
atender mais gente também.
>> Isso mesmo. Porque eu tenho as soluções
prontas. Eu falo, cara, ó, pega todo teu
eh todos os contratos, pega todas as
conversas de WhatsApp, pega todos os as
conversas que você teve dentro da
empresa e joga nesse giubill
para ele analisar o teu negócio. Aí ela
vai lá e aí ela dá os gargalos, tá?
Aí quando o cara vem para mim ou vem
para CS, ele já vem com o os pontos
críticos eh enumerados, que é o é é são
os low rang fruits, é cara, é aqui, ó,
mexe aqui. Aí eu só vou direcionando. Eu
falei: "Cara, beleza, você atende uma
cacetada de cliente, show". Só que aqui,
ó, tantos por faturamento tá vindo do
agro. Então, cria uma campanha no agro
para pegar esse tipo de CP aqui,
revendas de insumo agrícola, que foi o
caso deles.
>> Mas ele [limpando a garganta] entrega o
que pro cara?
>> Ele entrega a parte de tráfego pago, só
que ele não vende como tráfego pago,
ele vende como assessoria. Então, tipo
assim, ele não vai vender o tráfego
pago, ele vai vender o quê? Iar entrar
onde? Aí
>> na operação dele, ele executa. O cara
tinha, tipo assim, tinha cinco, gestor
que você ensinou. Ele ele não tá usando
IA pro cliente dele,
>> não. Ele tá vendendo serviço. [risadas]
>> Ele poderia, se ele usasse I, ele
poderia até melhorar o
>> Ele vem de serviço. Ele vem de serviço,
mas aí ele usa iá, no caso dele.
>> Aí tem o cara que nunca empreendeu. Esse
cara não. Esse cara eu ensino ele a
levar iá na ponta. Esse cara leva i na
ponta. Aí esse cara tem o o trabalho e a
tarefa de escolher um nicho, escolher o
mercado, se aprofundar na dor, criar uma
oferta e vender.
>> Que aconteceu uma vez, o cara quis
vender uma infra de ar. Eh, eu entrei
numa call, dei uma aula de arquitetura
de receita lá e aí, tipo, e aí no final
o pessoal, ah, Eric, tô com uma dúvida
aqui, posso tirar? Pode. Pô, tem uma
pessoa aqui que vende mel, um e-commerce
de mel. é vende aqui, o marido vende e
ela quer criar um site e aí eu tô
pensando em montar a minha infra de a
para ela, mas eu não sei como apresentar
a proposta. Aí eu falei pro cara,
por que que você vai colocar uma infra
de A se ela tá criando o site agora,
então ela não vai ter demanda? Aí você
vai criar uma infra de A para atender
que nem ninguém quer. Olha que notícia.
Aí eu falei, [risadas] você nem tá
atingindo a dor da pessoa. É, eles não
enxergam, eles só enxergam a ferramenta.
>> E aí as perguntas do pessoal no no chat
era: "Cara, quero venda. Venda. Quero
aprender sobre venda. Queria todo mundo
aqui tem a dor de venda. A gente quer
saber sobre venda." E aí uma vez eu fiz
de umas duas, três entrevistas com
Kelvin de 2 horas meia no começo aqui. E
aí eu percebi que Kelvin, se o pessoal
fosse listar, essa pergunta para mim foi
a melhor assim, duas coisas
que elas falaram falariam que tipo, pô,
seria o máximo aqui que aprendeu, que
aplicou no último ano, cara, era a
oferta ali, a parte da venda, tipo,
definir bem uma oferta ali, era isso.
Ent,
>> e venda é método. Venda é método. Nesse
nesse modelo não é relacionamento,
>> é método, é metodologia, é prospecção e
ter constância. Tá tá tá tá. Prospecta,
entende a dor, [__]
>> Mas você ensina o cara a fazer tipo o
papel do SDR, do closers,
>> é porque eles não tm dinheiro para
investir em ti. Eles tem que aprender
melhor.
>> Aí o qu falar, pô, faz tráfego pago
também, [__] E aí, tipo, aí fala, pô,
mas não tem dinheiro. F não tem
dinheiro, então você é tempo, velho. É
um dos dois. Ou você coloca dinheiro
para comprar o tempo de alguém ou você
coloca sua energia, não tem outro
caminho. Não tem tudo caminho sobre.
>> É, galera, hoje esse vídeo foi sobre
isso. Espero que você tenha absorvido
esse conteúdo maravilhoso. Então, foi um
bate-papo, foi um dia a dia aqui na
Acelera. É, esse tipo de coisa que
acontece aqui dentro é uma loucura. Eh,
Rodrigo, é um parceiraço. Então, ó, mais
uma vez, se você quer empreender, se
você quer escalar tua operação com
inteligência artificial, clica no link
que tá aqui nesse vídeo, se inscreve na
Acelera 360 e bora, vamos aproveitar
essa oportunidade. Tchau para vocês e
até a próxima. Ah, já me seguiu? Não me
seguiu ainda? Clica aqui e segue agora,
[__] Já comenta aí também. Falou.
Yeah.